# 用户管理

## 登录

进入后, 等待加载可以进入登录界面.

![image-20240303151532382](/assets/image-20240303151532382.png)

在该界面中, 您可以输入自己的账号 (登陆界面仅能为学号) 和密码登录. 初始密码为学号, 学号为校徽号码 (高一部分不同于 ZVMS v3 的账号, 其中, 高一 2 班的账号完全不同).

![image-20240303151823285](/assets/image-20240303151823285.png)

当学号输入至 6 位后, 系统将自动通过数据库检索. 您可以选择您的姓名.

随后输入您的学号作为初始密码, 即可登录至平台. 如果中途出现了 `404 Not Found`, 请关闭页面后重新进入.

## 主页

![image-20240303152245767](/assets/image-20240303152245767.png)

在主页中, 平台将会显示您的部分个人信息, 包括您的姓名, 学号, 班级, 以及义工时间. 义工时间的 `折算` 是指根据义工管理细则中的 `溢出机制` 进行计算后的结果. 您可以切换开关来决定是否显示, 但这不会影响您的义工时间.

> 溢出机制。若校内义工时间已满，超出的部分按三分之一折算进校外义工时间，总的溢出时长不超过6小时（四舍五入）。

### 主页功能

右上角的下拉菜单中预置了 4 个功能: 问题反馈, 通知中心, 修改密码以及退出登录.

#### 问题反馈

由于不可抗力因素导致问题反馈功能完全关闭.

#### 通知中心

见 `通知中心` 模块.

#### 修改密码

为了方便, 修改密码和其他的高危权限的逻辑都是首先验证密码其次进行操作.

当您选择 `修改密码` 时, 您需要首先输入您的初始密码. 若您已经修改好了密码却仍想要修改, 则输入修改前的密码. 如果没有任何反应, 上方的加载条也没有显示, 则大概率认为您的密码输入错误.

输入成功后, 您可以输入新的密码. 请注意, 该密码需要为强密码, 至少 8 个字符, 且必须包含至少 1 个大写字母, 1 个小写字母, 1 个数字和 1 个特殊字符.

![image-20240303153008248](/assets/image-20240303153008248.png)

若修改成功, 则重新登录. 您最好关闭页面后重新进入.

#### 退出登录

无须多言.
